{"id":"1","text":"То, как ты встречаешь поражения, определяет твой успех."}
{"id":"2","text":"Оправдания делают человека бедным."}
{"id":"3","text":"Большинство людей упускают свои возможности. Потому что она бывает одета в комбинезон и с виду напоминает работу."}
{"id":"4","text":"Деньги — это лишь средство. Они приведут вас к любой цели, но не заменят вас у руля."}
{"id":"5","text":"Образование поможет выжить. Самообразование приведет вас к успеху."}
{"id":"6","text":"Тот, кто теряет деньги, теряет многое; тот, кто теряет друга, теряет намного больше; тот, кто теряет веру, теряет все."}
{"id":"7","text":"Настоящий показатель вашего богатства — это то, чего вы будете стоить, если потеряете все свои деньги."}
{"id":"8","text":"Инновация отличает лидера от последователя."}
{"id":"9","text":"Если вы не цените свое время, не станут этого делать и другие. Перестаньте тратить попусту свое время и способности. Начните ценить их и брать за них деньги."}
{"id":"10","text":"Будь счастлив в этот миг. Этот миг и есть твоя жизнь"}
{"id":"11","text":"Глупец ищет счастье на расстоянии, мудрый выращивает его под своими ногами"}
{"id":"12","text":"Действия не всегда приносят счастье; но не бывает счастья без действия"}
{"id":"13","text":"Если вы хотите, чтобы жизнь улыбалась вам, подарите ей сначала свое хорошее настроение"}
{"id":"14","text":"Каждый кузнец своего счастья"}
{"id":"15","text":"Когда одна дверь счастья закрывается, открывается другая; но мы часто не замечаем ее, уставившись взглядом в закрытую дверь."}
{"id":"16","text":"Не гоняйся за счастьем: оно всегда находится в тебе самом"}
{"id":"17","text":"Не забывай: если ты по-настоящему захочешь стать счастливым, ты обязательно станешь им"}
